(Her birimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
Ama önce, kendimizden
Parlak bir efsane yaratmalıyız
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç burası
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
Rüyalarınız hâlâ saf mı?
Uykusuz hücreler sarsılıp patlıyor
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasındayız
Hepimiz, size söylüyorum gezginler
Anlamsız bir kavga diye bir şey yoktur
Rastgele bağlamlar
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
Zamanın ipleri yeniden bir araya geliyor
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Her birimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
Samuray Şapkalar, Vegapunk'ı arıyordu,
ama bilinmeyen bir operatifin hilesiyle köşeye sıkıştırıldılar.
Video bağlantıları...
...teker teker kesiliyor.
Başka biri...
...laboratuvarda.
Ne?
Olamaz!
Seni dinlemiyorlar!
Bu yakındı!
Bu gerçekten endişe verici bir durum.
Ya iletişim kesintisi...
...ve bu bariyerde sıkışıp kalma durumu...
İYİ
...hepsi planlanmışsa?
Bu demek oluyor ki biri...
...hepimizi öldürmek istiyor!
Stella!
Buradasın!
Bunu sana kim yaptı?
Shaka.
Kötülüğün elleri, Vegapunk'ı bulan Shaka'ya ulaştı.
İyi olduğuna sevindim! Kapıyı şimdi açacağım!
Hey...
Shaka... Burada kiminle birliktesin?
Ne?
Shaka!
"İkinci Ohara! Beynin Amacı!"
Hava epey soğuyor.
Daha ne kadar sürecek?
Yakında Egghead'a varacağız!
Yakında mı?
Belki biraz yemek almalıyım. Koramirallere de haber ver.
Emredersiniz.
ADALET
Nasıl gidiyor?
Yemek yiyecek.
ADALET
İHTİYARLARDAN ST. JAYGARCIA SATURN
Tetikte olun.
Emredersiniz!
GELECEK ADASI EGGHEAD
LABORATUVAR, GELECEK ADASI EGGHEAD
BİNA C, A, B
LABORATUVAR, 2. KAT, BİNA B
Ne?! Amca Kizaru?!
Evet...
LABORATUVAR, 2. KAT, BİNA B
Yüzden fazla büyük ve küçük gemiden oluşan bir filoyla buraya geliyor.
Yüzden fazla mı?!
CP-0'nun görevi Doktor'u öldürüp Kizaru'nun gelişini beklemek.
FABİRİOFAZ FABRİKASI
Bir Donanma Amirali gönderiyorlar...
Hükümetin tavrı olağandışı...
FABİRİOFAZ FABRİKASI
Evet, Ohara'dakinden daha ciddi bir durum olduğunu düşünüyorlar.
Neden?
Birinci neden. Doktor, Ohara'nın yasak araştırmasını miras aldı
ve bu konuda ilerleme kaydediyor.
İkinci neden.
Egghead, Ohara'nın sahip olmadığı savaş yeteneklerine sahip!
Seraphim'ler ve tüm Pasifistalar mı demek istiyorsun?
Evet, bu kadar büyük bir gücün seferber edilmesi için yeterli nedenler.
Bir şey olursa benimle iletişime geç!
Labofaz'daki tüm iletişim cihazları çalışmıyor.
Anladım.
Tak.
Duydunuz mu?!
Donanma'nın burada ne yapacağını tarihten öğrenin!
Biz ve bu araştırma tesisi, Ohara'nın kaderini mi paylaşacak?!
Doğru! Düşünecek zaman yok!
Hemen Egghead'tan kaçın!
Gidin!
Gemiyi hazırlayın! Adadan ayrılacağız!
Donanma gelmeden önce!
Tıpkı Sentomaru-san'ın dediği gibi!
Tamam... Artık geri dönüş yok...
Bunu nasıl çözeceksin, Punk Amca?
Usopp! Lilith!
LABORATUVAR, 3. KAT, BİNA C
Seni şımarık velet! Beni taştan çıkar!
Sağ tarafımda gardımı düşürdüm,
ama sol tarafım hâlâ sağlam!
Silahlı Solumun tadına bakmak ister misin?!
Ama şimdi teslim olursan, belki affederim...
Hayır... Ben sadece...
Hey, dinliyor musun?!
Durmazsan seni vururum!
Neden?! S-Snake!
Kimin... Kimin emriyle hareket ediyorsun?!
Lütfen yapma!
Dur!
Pythagoras!
Bekle! Hey!
Bekle!
LABORATUVAR, 2. KAT, BİNA A
Herkes iyi mi acaba...
Büyük patlamalar ve çığlıklar duyuyorum.
Seraphim'lerin dehşet saçtığını biliyoruz.
Anlaşılmaz! Seraphim'lerin bizim tarafımızda olduğunu sanıyordum...
Belki de biri komutayı tekrar geçersiz kıldı.
Bunu kim yapar?
Laboratuvarın içindeki biri...
Nami ve diğerleri için endişeleniyorum...
Onlar iyi olacak.
Çığlığını duyar duymaz ona koşan biri var.
Ah, haklısın!
Savaşan ekipler bir yere gidemez.
Herkes savaşırken, Vegapunk'a bir şey olma riski var.
Aramaya devam etmeliyiz.
Evet! Onu en kısa sürede bulalım!
Oh, eskiden kullanılan ve şimdi mühürlenmiş bir oda var.
Ne?!
Oraya kimsenin gideceğini sanmıyorum ama...
Gidip kontrol edelim. Belki bir ipucu buluruz.
Bize yolu göster, Atlas!
Tamam!
LABORATUVAR, 3. KAT, BİNA A
Hey, Küçük Jinbe.
Bilimin zirvesi falan mısın bilmiyorum...
Ama Nami-san'a dokunmana bile izin vermeyeceğim.
Edison, yanımda kal!
Edison!
Nami-san! Kendimi hafifletip Vegapunk'ı bulacağım!
Hı-hı!
Ah hayır!
Sanji-san! Harikasın!
Küçük Jinbe...
Aşkın gücünü... biliyor musun?!
Gum-Gum...
...Kızıl Şahin!
Kahretsin! Sırtlarındaki alevler hâlâ sönmedi!
Evet.
Oldukça sertler.
Sırtlarındaki alevler söndüğünde, saldırılarımızın işe yarayacağı tek an o,
ve bu sadece bir an için.
Savunmadan saldırıya bu kadar hızlı geçebiliyorlar.
Hey! Alevlerine odaklanırken, Şahingöz benzeri kayboldu!
Nereye gitti?!
Hedef önceliklerini değiştirmiş olmalılar.
Zor olanları sonraya bırakıp önce zayıfları yok edecekler.
Bu şekilde, arkadaşlarını öldürerek güçlüleri de alt üst edebilirler.
Bu çok sinir bozucu!
Tam da insanlıktan nasibini almamış pisliklerin düşünebileceği acımasız bir taktik.
Luffy, onu bana bırak! Ben kovalayacağım!
Sana güveniyorum, Zoro!
Ah hayır!
Hey, Usopp! Onunla git!
Kolayca kaybolabilir!
Çok fazla ilgi istiyor!
Bekle, Roronoa!
Hey, bana "Usopp" mu dedin?!
Şu an benimle savaşıyorsun!
Gum-Gum...
...Şahin Yaylım Ateşi!
Sön, ateş!
Aptal. Bekle, Samuray Şapka! Düşün!
Bu şekilde onu asla yenemezsin!
Bu, ünlü Egghead Olayı'ndan bir gün önce yaşanan her şey.
Ama her şey üç ay önce başladı.
KUTSAL MARIJOA, ÜÇ AY ÖNCE
Kutsal Marijoa, üç ay önce.
...iyi... ...güzel...
Bu Egghe... ...d...
Seni duyamıyorum!
Üst düzey yetkililerle konuşmam gerekiyor.
Onlardan ne istiyorsun?!
...üst düzey yetkililerle konuşmam gerekiyor...
"Ne istiyorsun?" dedim!
Dr. Vegapunk...
...100 Yıllık Boşluk'u araştırıyor.
Bu ihbar üzerine,
CP5, gerçeği doğrulamak için Egghead'a gönderildi,
ama bir kanıt bulamadı.
Araştırma tamamlandıktan sonra, gemi dönüş yolunda gizemli bir şekilde kayboldu.
Kaybolmayı araştırmak için,
önce CP7, sonra CP8 Egghead'a gitti,
ama hiçbiri Hükümet'e dönmedi.
Bu Egghead...
Beni üst düzey yetkililere bağla...
Daha sonra, Beş İhtiyar ve başka biri arasında bir toplantı yapıldı,
ve 100 Yıllık Boşluk'u araştıran dahi bilim insanının ihaneti...
...açığa çıktı.
Tak.
Beş İhtiyar, Dr. Vegapunk'ın suikastına karar verdi.
Bu görevle görevlendirilen Şifre Polisi "Aigis" Sıfır, yola çıktı.
Ancak, Beş İhtiyar'dan biri,
Vegapunk'ın karşı saldırısını öngörerek,
bizzat gitmeye karar verdi. Amiral Kizaru'yu refakatçi olarak atadı.
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Tak.
Ayrıca, çeşitli Donanma birimlerinden takviye istendi.
Seferberlik bir savaş ölçeğindeydi.
Ancak, başka bir gemi daha geldi...
Denizlerin İmparatoru, Samuray Şapka Luffy'nin gemisi.
Hükümet, beklenmedik misafirlerin inişinden memnun değildi.
Gördünüz mü?!
İşler yine karışıyor!
Yine onlar!
Her durumda, olay ertesi gün sona erecek,
ve sonuç dünyayı beklenmedik bir şekilde şok edecek.
ESKİ ŞEYTAN MEYVESİ ARAŞTIRMA LABORATUVARI
YER ALTI
Hey!
ESKİ ŞEYTAN MEYVESİ ARAŞTIRMA LABORATUVARI
YER ALTI
Bütün bunları sen mi yaptın?!
ESKİ ŞEYTAN MEYVESİ ARAŞTIRMA LABORATUVARI
YER ALTI
Cevap ver!
ESKİ ŞEYTAN MEYVESİ ARAŞTIRMA LABORATUVARI
YER ALTI
N-Neden bunu yaptın?
York!
Hey, Stella!
Ben bir Göksel Ejder olacağım!
Ne diyorsun, York?! Marijoa'ya gittin, değil mi?!
Onlar kadar pis olmak mı istiyorsun?!
Bu Shaka'nın söyleyeceği bir şey.
Ama o artık öldü!
Kafa karıştırıcı. Hepimiz Vegapunk'ız.
Bu dünyada bir Dr. Vegapunk...
...yeterli olmaz mıydı?
Ne kadar koştum
Farkında olmadan, yaralarımı saydım
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
Hâlâ geleceği arıyorum
Gerçek söz
Kalbimin derinliklerinde yatıyor
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
Sadece buna tutunuyorum
Güneş gibi gülen sana
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizi'ne Dalın! Punk Kayıtları Kütüphanesi!"
Merhaba, ben Lilith, dahi bilim insanı Dr. Vegapunk'ın uydularından biriyim!
Ben de Edison, aynı zamanda Vegapunk!
Bugün bunu tanıtacağız! Sakazuki!
Donanma Filosu Amirali ve Logia tipi Mag-Mag Meyvesi kullanıcısı.
Vücudunu magmaya dönüştürüp istediği gibi kontrol edebilir!
16 Ağustos'ta doğdu ve beyaz pirinç ile acı biberi seviyor!
Sakazuki, katı adalete inanır,
Ohara'daki Buster Çağrısı sırasında, sıradan adalılarla dolu bir mülteci gemisini bile batırdı.
Paramount Savaşı'nda, korsan üstüne korsan devirdi...
...Donanma'nın en büyük güçlerinden Üç Amiral'den biri olarak.
Sonunda, Ace'in karnını magma ile delerek onu öldürdü.
Donanma askeri olduğun sürece, bu haydutları, korsanları affedemezsin!
Daha sonra, Sengoku'nun emekli olmasının ardından Filo Amirali pozisyonu için Kuzan ile savaştı.
Şiddetli bir mücadeleden sonra Sakazuki kazandı ve yeni Filo Amirali oldu.
Sert bir yüzü ve kişiliği var. Samuray Şapkalar'a her zaman düşmanca davranıyor.
Luffy ve ekibi için büyük bir tehdit olmaya devam edecek.
Bugünlük bu kadar!
Şimdi gördüğünüze göre, araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonra görüşürüz!
Kızıl Saçlı İmparator, denizlere hükmetmeye devam ediyor!
Ona korkusuzca meydan okuyan ise,
En Kötü Nesil'den 3 milyar berilik ödülü olan bir adam!
İkisi de inançlarına sıkı sıkıya bağlı,
derin bir tarihsel rekabetteki iki kaptan, uzak Elbaf'ta karşı karşıya!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çarpışma! Shanks vs. Eustass Kid"
Korsanlar Kralı olacağım!